Первая компьютерная модель нейронной сети появилась в 1943 году. Нейроны Мак-Каллока—Питтса, названные так по фамилиям своих создателей, могли обучаться при помощи относительно простой подстройки параметров. Сами исследователи же полагали, что при должном развитии нейросеть будет обладать всеми признаками интеллекта.
В 1949-м году появилась «теория самообучения системы», из которой следовало, что искусственный интеллект, как и интеллект реальный, способен спонтанно обучиться выполнять задачу без стороннего вмешательства. Сеть, умеющая спонтанно обучаться, была придумана через 5 лет после этого.
В 1957-м свет увидели модели восприятия мозгом информации. В них уже работали обучающиеся нейронные сети.
В 1961-м появилась первая действующая машина, способная распознать буквы, написанные на карточках.
В 1987-м году публике были представлены модели нейросетей, не уничтожавших старую информацию при получении новой, а использующих ее для совершенствования своих реакций.
