Мы хотим создать бот для мессенджера Telegram, с помощью которого пользователь сможет узнать информацию о нейросетях (что это такое и примерная структура функционирования, виды нейросетей, создании и обучении нейросетей и типах методов обучения, сферы применения нейросетей, о том, какие библиотеки Python используются для работы с нейросетями, и какие перспективы ждут нейросети). Мы считаем, что такой проект будет очень актуален, так как сейчас практически каждый день в новостной ленте мы встречаемся со статьями о развитии нейросетей, однако наплыв информации огромен, порой пользователю сложно разобраться, наш бот сможет помочь в такой ситуации.

ТЗ
Мы хотим создать этот проект с целью болен глубокого изучения библиотеки python-telegram-bot. У нашего бота будут следующие функции:
- функция /start. При её использовании бот будет приветствовать пользователя и рассказывать о том, для чего нужен этот бот
- клавиатура с кнопками (7 функций), при нажатии на каждую кнопку бот выдаëт определëнную информацию о нейросетях
- возможность прекратить общение функцией /end, при использовании этой функции бот попрощается и поблагодарит за использование
- если сообщение пользователя не будет содержать название функции, бот будет выдавать сообщение "Я не понял, что вы имели в виду, повторите пожалуйста"

